（伊織）この前の合コンは
すみませんでした。
（梓）アハハ　全然。
（伊織）相変わらずの
バカ　ばっかりで➡
夏休み中に　なんの成長も
していませんでしたよ。
（耕平）まぁ
夏休みなんて短いですし➡
そう簡単に人は変わりませんよね。
そうだよねぇ。
（伊織／耕平）おっ！
どうかした？
（２人）いや　なんか…。
明らかな違和感が。
ヒッ！
バケモノ～！？
（時田）いきなりな挨拶だな
お前ら。
トッキー　来てたんだ～。
（耕平）すいません
なんか新種の生物に見えたので。
（伊織）まさか　哺乳類とは思わず。
ふむ　そうか。
それで納得しちゃ　ダメだよ～！
ところで　お前ら。
（２人）はい？
人生の目的って　なんだと思う？
（２人）誰か　お医者さん呼んで！
就職活動ですか。
夜に　ＯＢ訪問と飲み会があってな。
将来の目標とか自己分析とかも
用意しておこうかと。
面接で　そういうこと
聞かれるらしいよね。
なるほど。
私もそろそろ準備始めようかな。
《先輩たちも　みんな就活か…。
そろそろ　引退イベントどうするか
考えないと…。
誰かに相談したいが…》
おっ！　うん？
📱
《この際　コイツらに
聞いてみてもいいか…》
《う～ん…。
まぁ　一応集まれるならいいか》
これが御手洗の部屋か。
初めて入るな。
（野島）いつもは家に入れるの
嫌がるくせに。
（山本）今日はいいのか？
（御手洗）まぁ
こういうときくらいはな。
（伊織）んじゃ　まずは乾杯！
（一同）かんぱ～い！
《このバカどもの相談か。
どうせ　ろくなもんじゃ
ないとは思うが…。
どいつもコイツも
表情だけは一丁前に深刻そうだ。
相談が複数ある場合➡
最も深刻な話以外は
軽視されることが多い…。
とはいえ　所詮　コイツらの悩みだ。
深刻なはずが…》
で　相談って　なんだ？
ああ　実は…。
学校をやめて
ＹｏｕＴｕｂｅｒになりたいんだ。
《伊織：すっごい深刻～っ！》
（ざわめき）
それはまた思い切ったな。
どうして　そう考えたんだ？
このまま普通の人生で
いいのかって思ってさ…。
ほら　俺って顔がいいだろ？
（一同）うぅ…。
顔がいいだろ？
（一同）うっ…！
答えるまで何度でも聞くぞ。
角度によっては…？
時代によっては。
目つぶしされた後なら…。
なぜ条件を付ける？
で　何を配信したいんだ？
それが決まってないからこその
相談だ。
とにかく　チヤホヤされたいんだ。
《このバカ　なんて厄介な相談を。
ひとまずここは
無難に答えておくとしよう》
（伊織）なぁ　野島。
その考えは逃げじゃないか？
むっ？
やりたいことがあるなら
やればいい。
でも　学校をやめる必要は
ないだろう。
そうは言うがな。
夢をかなえたいなら
夢を追い続けられる環境をつくる。
というと？
学校をやめたら
親の支援もなくなるだろう。
でも　やめなければ
なんの不安もなく➡
夢に何度でも挑戦できるんだ。
何度でも…。
熱くならず　もう少し
冷静になって考えてみろよ。
んっ…　わかった。
《よし！　これで野島はＯＫ。　次は》
じゃあ　俺の話も聞いてくれ。
今度は山本か。
どんな相談だ？
俺　好きな人ができたんだ。
（一同）ふむ…。
（一同）どこの動物園に？
お前ら俺を
なんだと思ってるんだ！？
そうじゃなくて
相手はこの子だよ。
（ＳＡＫＵＹＡ）こんばんは～！
バーチャルアイドルのＳＡＫＵＹＡだよ！
（一同）バーチャル世界じゃねえか！
一応　３次元だろ！
俺　この子の動画を見るたびに
力をもらえてさ➡
これが本気の恋だと
自覚したんだよ。
そ…　そうか…。
一応　友人として応援はするが…。
（山本）この癒やされる声と
結婚したいんだ！
（２人）むちゃ言うな！
はぁ…　今度は
画面の向こうに本気の恋か…。
耕平　前にやったミックスボイスとやらで
まねでもしてやれよ。
それだけは　できない…。
あん？　なんだ
あの声は出せないのか？
そうじゃない
そうじゃないんだが…。
じゃあ　なんなんだよ。
俺には俺の悩みがあるんだ。
えっ？　お前に悩み？
たった今　出来たての悩みだが。
なんだそりゃ。
いいか　山本。
お互い顔も知らないんじゃ➡
恋も始まらないだろ？
まずは知り合う可能性を…。
んっ？
📱
《お前ら　なんなんだよ
もぉ～！》
その恋は　絶対実らない！
断言してやる！
なぜ　そう言い切れる。
《相手が耕平だからだよ！》
まさか　お前までこの子が
２次元の存在だと言うのか！？
３Ｄなのに！
あ～　うん。　まぁ　それでいいや。
あぁ～！　かはっ…。
クソ！　どうしてだ…！
どうして～っ！
どうして…　どうして…。
んっ　うぅ…。
わかってくれるか　今村！
それは　こっちのセリフだ～　山本！
まぁ　どうでもいいことだが…。
２次元じゃ童貞は捨てられないぞ。
この話は　ここまでだ！
ぬぉ！
変わり身早いな！
裏切るのか　山本。
もともと仲間ですらなかったぞ
妄想クソ野郎！
《よし　これで一とおり問題解決。
あとは…》
俺の悩みは　お前らより深刻でさ。
（一同）ほほう。
実は　幼なじみの　りえに➡
浮気がバレて殺されそうなんだ。
((りえ：もう顎骨
へし折っちゃうよ！　プンプン))
つまらん！
どうでもいい！
チッ　子ども相談室にでも
電話したらどうだ？
もっと真剣に考えろよ！
（伊織）死んでわびたらどうだ？
（山本）切腹とか男らしいぞ。
（耕平）あるいは市中引き回しとか。
（野島）ヒモなしバンジーで
身の潔白を証明するとか。
お前ら～…。
俺は連絡先交換しかしてな～い！
十分だ。
疾く死ね。
即　死ね。
一刻も早く死ね！
辛辣～！
お前ら　少し
冷静になったらどうだ。
（一同）ああ？
りえは昔から➡
思い込んだら一直線の女でさ。
チッ！　それがどうした。
ノロケのつもりなら相手を選べ。
どうやら死にたいようだな。
そんなアイツにさ　お前らに➡
そそのかされてやったと
言ってあるんだぞ？
（一同）なぜ俺たちを巻き込む！？
（御手洗）なんとかしてくれ！
もうすぐ➡
アイツがここに来るんだ！
（伊織）ふざけんな　コラ！
（野島）どうりで
お前が部屋を提供したわけだ！
（山本）ハナから
俺たちを　ハメる気だったんだろ！
ひぃ～っ！
（玄関チャイム）
おら　行け！
行って死んでこい！
薄情どもが～！
（風の音）
ねぇ　優お兄ちゃん…。
な…　なんだい？
（りえ）私　他の女の子と
話さないでって言ったよね？
（御手洗）ああ
そうだった…　ような…。
なのに　どうして言うこと
聞いてくれない…　のかな？
（御手洗）待て待て待て待て！
だって　バイト仲間だぞ！？
連絡先ぐらい交換するだろ！
（りえ）そういうことは
聞いてないの。
次　裏切ったら
顎骨って言ったよね？
あっ　あぁ～…！
で　どうなると思う？
（藤原）どうもこうもないだろ…。
普通に顎骨砕かれて終わりだ。
いや待て。
どうした　北原。
（野島）またアレか！
（耕平）クズの気配を
感じ取ったのか？
（伊織）ああ　ビンビンにな…！
（山本）ホントに　お前の感覚
どうなってんだ？
（御手洗）りえ…！
何？
あの…　その…　アレだ…　つまり…。
えっと…。
結婚しよう！
そう…。
フッ　フフ…。
いい子！
📱
あ～…。
着信音うるさいな。
コイツの連絡は　ミュートにしようぜ。
だな。
あ～…。
暑い…。
まさかエアコンが　ぶっ壊れるとは…。
ダメだ！　耐えられねえ～！
アイスは　もう食っちまったし
他に何か冷たいもんは…。
んっ？　なんだこれ？
そういや　アイツらが前に…。
((この酒　置いてくわ。
冷凍庫で保存しといてくれ))
って　置いていったな。
冷凍庫で凍ってないって
どんだけ強い酒なんだよ。
（振る音）
んっ…。
いやいや！　俺がこんな酒飲んだら
死んじまう！
うぅ…。
ん～…。
ビールは　これくらいでいいですかね。
そうだな。
（寿）買い過ぎても
置く場所に困るしな。
なら　スピリタスも５本くらいで…。
（２人）それは
あるだけ買ってこい。
ですよね～…。
あっ？　誰のだ？
📱
あっ　俺ですね。
どうした？　山本。
📱（山本）すまん　北原。
なんだよ　急に。
📱お前らがこの間
置いていった酒なんだが。
んっ？　あれがどうした？
📱飲めなくなっちまった。
はあ？　一人で飲んじまったのか！？
📱いや　違う。
なら　こぼしたのか？
📱そうでもない。
じゃあ　何があったんだよ。
📱そ…。
それだけは…　言えない。
📱どういうことだよ？
とにかく　そういうことだ。
📱えっ？　あっ　おい！
ヘッ　やっちまった…。
股間を冷やせば全身が涼しくなる
って話を思い出して　つい…。
とはいえ
このままではいられないし➡
そろそろ抜くか。
あっ…！？
📱
山本か？　さっきの話はいったい。
📱ご託はいい　俺の質問に答えろ。
これの中身はなんだ…？
スピリタスだが。
📱くっ…。
おい　どうした？
俺はもう…　おしまいだ…。
📱なぁ　ホントに何が起きてんの？
（通話を切る音）
くっ…　よりによって
消毒液よりヤバいものに　うぅ…。
とにかく　一刻も早く外さねば！
一瞬の痛みくらい
歯を食いしばれば耐えられる！
よいしょ。
＜アルコールは胃の中では
ゆっくりと吸収されるが➡
小腸などの粘膜では
その速度は飛躍的に速くなり➡
血中アルコール濃度も爆発的に高まる。
要は　「粘膜摂取は異常なまでに
酔いやすい」のである＞
ヒック…。
タラッタラッタッタ～！　タラッタッタッタ～…。
最低だ…。
最低の酔っぱらい方だ…。
って　酔ってる場合じゃない！
ボトルを切ってでも…。
うほぉ～い！
すみません　寄り道させて。
別にこれくらい。
通り道だったしな。
（伊織）お～い　どうした？
（玄関チャイム）
（千紗）出ないね。
（伊織）おかしいな。
それにしても今日は暑いね～！
（奈々華）そうねぇ。
あの野郎
こんなときにかぎって　あっ！
あぁ…　うふ～ん。
あっ…　ハァ…。
ハァ…。
ムフフッ…。
あぁ…！？
ぐあ～っ！
中で誰かが
のたうち回っている音が！
大丈夫か　山本！？
あぁっ！　あ～っ！　あっ　あっ…！
あぁ～っ！
あぁ…！
静かになった。
大丈夫かな…。
（時田）伊織！
管理人に連絡して　鍵を！
（伊織）はい！
（ドアの開く音）
こ…　これは…！
ぐぅ…　ぐが…。
ええ…。
そうだな。
間違いない
ただ酒を飲んでいただけだな。
まったく　驚かせやがって。
大ごとじゃなくて　よかったよ。
お～い　大丈夫か～！
はぁ…。
コイツ　この前
股間でスピリタス飲んでてさ～。
マジかよ！
バカじゃねえの！
いくら俺らでも　それはやらんぞ。
（一同）ハハハハハッ！
あっ…。
やらんよな…？
マジ顔で心配するの　やめろ。
お前らだって　あの状況になれば
絶対やる！
やらねえよ！
ってか➡
股間をスピリタスに浸すって
どんな状況だ～！？
（笑い声）
おっ？
どうした？　野島。
お花摘みに行ってくる。
（御手洗）「お花摘みに」って
あの顔で…。
（山本）ウンコならウンコって言えよな。
アイツ　時々　気持ち悪いよな。
月に　２８日くらいな。
２月は毎日か。
（水を流す音）
ふぅ…。　あの連中といると
俺の高潔さが損なわれるぜ。
あっ　あっ　あぁ～…。
シャワートイレ不要派も結構多いが
俺は断然　必要派だな。
さて…。
んっ？
（ボタンを押す音）
ふぅ…。
《なぜだ？　なぜ起動はしたのに
停止はできない？
なぜ　こっちの意思に反して
動き続ける？
これじゃあ　俺はまるで…。
ロボットアニメの主人公
みたいじゃないか！》
クソ～！　暴走が止まらない！
な～んて。
（揺れる音）
んっ？
《ぐっ！？
なんだ！？　いったい何が！？
うっ！
なんで　そのスイッチだけ
生きてんの～！？
畜生！　やっぱり止まらねえ！
助けを求めたいが…》
((野島が　下半身丸出し！？
機械の故障とはいえ➡
そんなみっともない姿を！？
イメージダウンだ。
野島は高貴な男だと
思っていたのに))
《俺の高潔なイメージが…！
もう一回押せば》
はぁ～っ！
んっ？
ぐっ！
おほほほほほほほ～っ！
《待って！　話し合おう！
今の君の力は俺には強すぎ～っ！
頼む　止まってくれ！
もうこんなの
耐えられないんだ！》
ハァ　ハァ　ハァ…。
《止まったのか…？》
《何　これ～っ！？
もう…　ダメ…
頭がおかしくなっちゃう…。
もう助けを呼ぶしかないのか～。
ぐわっ！》
《いや　まだだ！
シャワートイレは電動機械！
つまり　電気がなければ止まる！
そして　この本体は
電池式じゃないから➡
あれを抜けば　すべてが解決する！
負けるか～っ！
くっ…　あと…　少し…。
守れ…！
俺のイメージを～！》
あ～…。
野島のヤツ　ずいぶん遅いな。
次の講義に遅れちまうぞ。
（伊織）んっ？
（野島）あがっ！
（倒れる音）
今の声は野島！
何かあったのか！？
（ドアの開く音）
（２人）こ…　これは…！？
あぁ…　あっ　あぁ…。
あっ　あぁ…　あぁ…。
アイツ　シャワートイレで洗髪してたぜ。
いや　股間に水を当てる
特殊なプレイだろ。
さすがは野島。
イメージどおりの変態だぜ。